Говорить о переменах и бездействовать — всё равно, что рыть яму, чтобы поймать небесного змея.

Долго ещё, Великий Мастер?

Мудрый монах сам выбирает свой стиль, а не позволяет большинству диктовать ему.

Я рассказывал тебе притчу о хозене и сливочном пироге? Нет?.. Как-нибудь расскажу.

Ленивого яка никто не моет.

Помни: не стоит дразнить кроколиска, пока переплываешь реку.

Не тревожься из-за ошибок. Думай не о падении, а о том, как снова подняться.

Лучшее время посадить дерево было полвека назад. Хорошее — сейчас.

Как-то раз я плыл до самого Кезана… К концу пути великий мастер Рошу был совершенно продрог!

Не переживай за меня, Великий Мастер — я захватил зелья подводного дыхания.

Воздушный змей не взлетит, пока ветер не подует в лицо.

Мудрый хмелевар знает цену доброму меду… но также знает меру и останавливается, пока мед не начал кружить ему голову.

Внимай всем голосам: если слушать только единомышленников, никогда не вырастешь над собой.

Праздность редко приводит к успеху, Великий Мастер.

Тебе бы не налегать так на булочки из маны…
